Maafkan aku, aku takkan memberi ucapan apapun. Walau aku tahu bahwa hari ini adalah ulang tahunmu. Karena sungguh, aku benci melihatmu menua, jika tak bersamaku.
Nungguin kamu putus sama pacar kamu itu kaya nonton adu layangan. Udah lama banget nunggu, pas udah putus aku baru sadar ternyata yang ngejar bukan aku doang.
Aku seringkali keliru manafsirkan rindu, kadang menjadi rasa ingin bertemu, tak jarang juga menjadi cemburu yang membuat gelisah tak tentu. Maafkan segala kurangku.
Faktanya, kita tak benar-benar ingin melupakan. Hanya menjaga jarak agar tak saling merindukan.~
Akulah laki-laki yang selalu berusaha membuatmu lupa bahwa kamu pernah terluka.
Alhamdulillah rambut baru, semoga menjadi semangat baru. Untuk mampu mencari rujukan hati yang baru selepas duka atas kepergianmu.
Hanya karena nyaman, aku lupa bahwa kita sebatas teman.
Sebenarnya hati ini lelah, namun rindu enggan mengalah.~
Aku bersedia menjadi hujan ditengah kemaraumu. Namun setelah aku jatuh, kau memilih berteduh.
Dulu kita pernah saling tertawa lepas, sebelum akhirnya saling melepas.~
Pada akhirnya, janji-janji tertulis akan kalah dengan bukti-bukti tertulus.~
Tanpa kau asuh, rinduku kian lusuh.~
Ini 'Saya', bukan 'Aku'. Karena 'Aku' terlalu akrab untuk kita yang terlanjur asing.~
Kau adalah untaian kata yang selalu kutulis, dan aku adalah tulisan yang tak pernah kau baca.~
Seberat apapun luka dan kecewa yang kau berikan, selalu ada teman yang meredamkan. Hingga selepas kepergianmu, perlahan aku paham bahwa sedih tak perlu berlarut. Maka duka akan segera surut.~
Aku sedang berada di fase ngerjain tugas sekolah tapi pikirannya tetap di kamu.~
Semesta memaksaku untuk melepaskannya, padahal aku saja belum pernah menggenggam nya.
Kemarau belum juga usai. Mata air mulai mengering, namun air mata masih mengalir. Seolah mengantarmu mencari nyaman yang baru.~
Aku mencintaimu dari jauh, dari jarak-jarak yang berusaha membuat kita rapuh dan doa-doa yang ingin kita tetap utuh.
Selamat malam senyum yang luntur karena chatan di tinggal tidur. Selamat malam juga hati yang luluh lantah karena ditinggal nikah.~
Aku harap kita bersama untuk saling melengkapi, saling menerima kekurangan satu sama lain. Jangan pergi dulu, semuanya masih bisa diperbaiki.
Aku mencintaimu dengan segenap jiwa raga, namun perjuanganku tak kau anggap ada. Kalau kata peribahasa: Air susu dibalas dengan air terjun.
Maap yah buat cewe-cewe yang hatinya aku patahin. Siapa suruh juga menaruh harapan padahal kita hanya sebatas teman?!
Kamu bagiku adalah candu, namun aku bagimu sebatas canda
Di langit yang kau tatap, ada rindu yang ku titip~
Kamutaukenapatulisaniniakubuattanpaspasi? Agar kamu paham betapa sakitnya tersekat jarak dan dipermainkan waktu. Sedang rindu kian menggebu, tanpa ada ruang untuk bertemu.
Aku akan tetap berusaha membuatmu bahagia. Tak peduli meski takdirku hanya untuk terluka.~
Aku adalah seorang yang dipaksa maju oleh Cinta, dan dipukul mundur oleh Harta.
Jangan ragukan cinta dan setiaku. Aku sudah sejauh ini, tetap menunggumu sekalipun berulangkali rinduku kau balas bisu.
Maafkan aku yang sering mengganggu waktumu hanya karena urusan rindu.
